（我不由自主地自己扭动起腰来）
（在前戏中被缠绵地弄到高潮数次）
（下体被弄得酥软）
（仿佛融化了一般的我）
辛苦了
商谈怎么样
目前看来是不错
前天制作的资料我都递交了
真的吗
对方的社长说愿意跟我们进一步洽谈
最后再讨论一下明天的会谈吧
你也要参加吗
嗯 当然
只是约到的时间是
晚上 9 点
虽然明天也要加班
我也去
一定要谈成
你回来啦
我回来了
如果可以的话
冰箱里还有咖喱 你可以吃
嗯 谢谢
抱歉 我明天要早起 先睡了
嗯  晚安
嗯 谢谢  晚安
在日常的繁忙工作之中
不知从何时起
与丈夫错开的情况变多了
这边的条件 您看如何
可以交给我们吗
那就拜托你了
谢谢
干杯
这样一来 下周的商谈也能谈妥的话
项目就基本成功了
嗯 是啊
对吧
就是啊
喂
说起来
你什么时候跟我做
别这样
我结婚了啊
以前有一次你喝醉时说过
说是你老公不擅长做爱
那是
因为喝醉了
但是
丈夫做爱技术很差这一点
是事实吧
我喝醉了
喝醉了说的话也算数吧
我
没醉哦
做爱
要怎么办
已经没有末班车了
找借口跟丈夫解释也很简单
我
还是回去吧
是吗
那就回去吧
一辈子都跟你那笨拙的丈夫做吧
一接吻就主动把舌头伸出来了
因为想做才来的吧
一脸渴望的样子呢
因为
因为什么
到底是有多想要啊
就算和丈夫做也无法满足吧
这是你自己说过的吧
全都怪酒
就当是喝醉了吧
喂喂 怎么了
从背后来吧
后背很敏感吗
下面已经热起来了啊
不是的
那也是因为酒的关系吧
那就
都怪到酒的头上就好了吧
去床上吧
胸部还没看吧
已经变硬了呢
这里
你的胸部
意外地有点大呢
想要停下来吗
到这一步  就算停下来也可以哦
要回去吗
那继续也可以哦
只是稍微摸了下屁股
你自己就主动扭起腰来了呢
不是这样的
这个也不是吗
那就是因为酒的关系
你一直在扭动腰啊
拜托了
别吊我胃口
我可没有在吊你胃口
我可是在替代你那笨拙的老公
帮你爱抚啊
高兴点吧
只是稍微捏了一下而已
其实你是想让我多捏几下吧
要我松手吗
你已经快高潮了吗
想要我怎么做呢
想要我舔吗
舌头比刚才伸得更长了呢
是因为酒的关系吧
对吧
反应是不是太强烈了
没想到竟然会变得这么敏感
这边也帮你舔一下吧
想要舔吗
刚才是想自己动让我舔吗
不知道什么时候会舔才更兴奋不是吗
不要舔
说说你想要我怎么做
舔一下
应该是说“请舔我的乳头”吧
说不出口
那就不舔乳头了哦
不 等等
请舔我的乳头
屁股抬起来
我会好好爱抚你的
屁股真的好色啊
纯白色
充满弹性
是我喜欢的屁股类型呢
被舔屁股也会兴奋吗
你老公有帮你舔过吗
从来没有舔过吧
不是屁股
不是屁股吗
那是哪里
是哪里呢
那是这里吗
别一直玩弄那里
变得好厉害了呢
隔着内裤都拉丝了 真是夸张啊
都湿透了呢
你想要我摸 黏糊糊的地方吧
下面也
哪里想被摸啊
小穴想被摸
有好好说出来呢
这里真是湿漉漉的
一直就想要我摸这里吗
直接摸了之后反应变得好强烈啊
不是的
从来没被摸得这么舒服过
没有被这样摸过吗
没有被这样摸过怎么了
现在被这样摸了又怎么了
小穴
小穴湿透了
被这样摸得弄湿了啊
湿透了
别担心
我会慢慢地摸
会帮你慢慢舔干净的
湿透了啊
那 转过来吧
这个很碍事呢
怎么了
那种地方
你不是很有感觉了吗
这样真受不了啊
快点
快点什么
说出来
快点舔
我已经给你好好舔了吧
不……
别这样舔
所以我才好好帮你舔啊
如果不是这样舔的话
就告诉我你想让我舔哪里
舔小穴
舔小穴就可以了吗
我只是把舌头伸出来了舔而已
腰竟然动起来了
有这么舒服吗
竟然流出来了这么多
我在好好帮你舔哦
你还是不要动腰比较好
不是的 不行了
不是这样的
腰动的好厉害
腰又自己动起来了
不是的
都是因为酒的关系吧
我的手指都没动呢
刚才是你自己一直在动吧
超级湿了呢
我手指明明都没动呢
腰都悬空了呢
高潮了要高潮了
只是这样就变得这么敏感了啊
太差劲了吧
这是怎么回事啊
你想要这个对吧
想要更厉害的
你都已经主动伸手了呢
这全都是因为酒精对吧
竟然表现得这么感兴趣
近距离看看吧
这就是你想要的对吧
含住吧
别用手
只用嘴巴
嘴巴张好大才含住呢
舔得很熟练呢
说说看什么好大
好大
不是说了跟我做就行了吗
你自己都主动含这么深了
刚都含到这种程度了
说到底还是喜欢肉棒的吧
喉咙里有感觉了吗
小穴高潮得停不下来了吧
快点 插进来
把手指插进来吗
不要手指
不是用手指
不是用手指吗
把肉棒插进来
这么想要啊
自己插进来
你想插进来吧
随便怎么插都可以哦
还没进去呢
插进来
自己慢慢插进去
插进来了
一插进去就开始动了啊
不是的 不是的
不是的
什么不是的
嘴上说不是 腰却没停下来呢
好舒服
好舒服啊
好舒服 停不下来啊
高潮了高潮了
才刚高潮没几分钟吧
这么快又高潮了
高潮了 我高潮了
一边被揉着乳头一边高潮了啊
转过后面来
这样吗
就是这样
再把肉棒插进去
什么都没说
就自己扭动腰了呢
再多动一点吧
等一下 等一下
高潮了高潮了
变得更舒服起来吧
试试这样吧
插进去了
停不下来了啊
自己动起来了啊
不是的 等一下
动起来
自己动起来也可以吧
动起来 动起来
好舒服
停不下来 腰停不下来了
停不下来了
不行了不行了
等一下 等一下
高潮了高潮了
还可以继续吧
又自己动起腰来了呢
不是的 不要那样说
好舒服 好爽啊
好舒服 高潮了要高潮了
小穴夹紧了呢
好舒服
高潮了高潮了
高潮停不下来了呢
不要
不要停下来
好舒服啊
只有你一个人舒服太狡猾了吧
我也要变得舒服起来
高潮了高潮了
好舒服 要高潮了
既然是你让我射的 就要给我舔干净啊
这是丈夫给予不了的快感
早安
怎么了 有什么事吗
不……
没什么
是吗
还想要吗
不行吗
那帮我舔吧
等我有感觉了 我就让你插进去
你要好好听我的话
因为想插进去 所以才会给我舔的吧
那不做了吗
你的表情看起来更想插进去呢
不……
没什么
是吗
早上刚起床
就想要肉棒插进来吗
不是那样的
不是吗
舔的下流一点啊
那个
怎么了
已经有反应了吧
我不是说了要等我有感觉吗
想让我插进去的话就舔的激烈一点
不只是肉棒
蛋蛋也要
呼吸变得急促了呢
说到底
和我一起做爱很有感觉吧
不……
那是因为
要停下来吗
和我做这种事感觉很棒吧
说 和我做这种事感觉很棒
很棒
不能只说很棒
要好好说出 和你做爱真是太棒了才行
能和羽田一起做真是太棒了
你到底有多饥渴啊
现在乳头都硬成这样了
再多摸摸这里  快点
摸得再激烈一点
用奶子夹住吧
快点
已经够了吧
你还不明白吗
要说拜托了
说拜托了 请插进来
请插进来吧
拜托了
你就这么想让我插进这里吗
想要你插进来
要说请插进来
请插进来
坐在那边 把内裤脱了
就这么想要我插进来吗
已经变成这样了吗
是因为舔着我的肉棒兴奋起来了吗
肯定是那样吧
小穴都湿成这样了
是的
就是那样
说舔着肉棒就兴奋了
舔着肉棒
就兴奋了
真变态啊
只是稍微舔了一下
这里是敏感点吧
怎么回事啊
腰一直在动
用手指也能满足吗
不  那个
应该说我还没满足吧
必须好好说出来才行啊
那个  我还没满足
说所以请再多舔舔吧
所以请更加...
请再多舔一点
高潮了 要高潮了
把屁股翘高一点吧
伸长舌头帮你舔吧
再多扭动腰
忍不住了 忍不住了
不行了 高潮了要高潮了
过来舔
给我好好舔啊
好厉害 就这样含到最深吧
好舒服啊
为什么
抱歉 已经射出来了 做不了呢
可是
那天就那样直接结束后回家了
你回来啦
我回来了
每天工作都很辛苦呢
洗澡水已经放好了  快去洗吧
谢谢
那我在床上等你
那个
如果你愿意的话 要不要一起进来
如果你不介意的话
一起洗吧
那  那个
是这样啊
抱歉  明天要早起
可以让我先睡觉吗
也是呢
突然打扰你  抱歉
晚安
我居然想用丈夫来解决外遇的欲求不满
我真是太差劲了
在那之后并没有什么特别的变化
每天都忙于处理日常业务
阿宅建设资料怎么样
目前还行
喂
没被老公发现吧
没吧
外遇就是这样
喂
我又想做了
所以怎么了
别那么冷淡嘛
上次的没做的
这次可以续上
但我并不打算
做一个随叫随到的女人
好
出轨这件事
是第一次也是最后一次
你在逞强这几个字
都写在脸上了呢
我理解你
不……
我……
什么
别这样
我不会放弃的
没关系
我又不是在搭讪你
你现在心跳很快吧
怎么突然就进入状态了啊
怎么了
腰扭动起来了
手指摩擦这里
你很兴奋吧
我感觉得出来已经变湿了呢
不是的
什么不是啊
你这样扭着腰
就是最好的证据吧
手感觉变湿了呢
好好看看
湿得都拉丝了
哪有这样的女职员啊
这是什么
就那么想接吻吗
自己主动凑过来了呢
求我说请吻我
亲吻
我只听到接吻两个字哦
还是不接吻比较好吧
请吻我
这是什么
感觉里面变得好热了啊
很想摸我那里吧
怎么又自己扭动腰部了
更多
听不见
怎么了
说
如果有想做的事
- 更多   -更多吗
多摸摸我
想要多摸摸啊
在公司里
在这种地方
这种地方
做这种事
所以更兴奋了吗
不是的
不是吗
小穴
都湿透了
你知道是什么原因吧
被撕开后又感到兴奋了吗
黏糊糊的了
掰开让我看看吧
被看着又开始扭动腰部了呢
还没碰到呢
拜托了
为什么
张开了
拜托了
别这样欺负我
明明这样更兴奋了呢
快点
快点吗
没说后面的啊
- 快点  - 快点吗
为什么
快点摸我
想要我摸吗
那我要舔了
只是稍微舔了一下反应就这么强烈
这里吗 怎么了
让我高潮吧
要说请让我高潮吧
请让我高潮
那来吧 把屁股转过来
手指都伸进去了  快点高潮吧
不动吗
你自己动不就好了吗
刚才你不是一直在扭腰吗
稍微动一下
自己就主动扭起腰来了呢
自己动不是很好吗
这样坐上来摩擦肉棒吧
光是舔乳头就高潮了吗
肉棒要高潮了啊 你也很想要了吧
来舔吧
快舔吧
想要舔吧
肉棒舔得再下流一点
怎么了
有什么想说的就说吧
插进来
要说请插进来哦
请插进来吧
把屁股转过来
说请肉棒插进来
肉棒请插进来
要说拜托了
拜托了
怎么突然高潮 不想要肉棒了吗
我想要
动的再快一点
高潮了 要高潮了
高潮了
真是的 你自己动不就好了吗
自己好好动起来
自己把肉棒插进去啊
好舒服
等一下 等一下 好舒服 好舒服啊
要插得激烈一点才行啊
怎么停下来了
试着坐下插进去吧
自己试着动起来
好厉害
插进去不动起来可不行啊
好舒服
自己不是可以好好动吗
你很喜欢插进去吧
好厉害
好舒服
你这不是一直在动腰吗
高潮了 我要高潮了
是你自己在动吧
好舒服
自己动起来很舒服吧
怎么了
有什么想说的就好好说出来
插我
尽情地插我
说出来了呢
好舒服
想高潮了吗
更多
动起来
这么快就想要高潮了吗
-那就一起高潮吧
-高潮了 我高潮了
为什么
为什么射在里面
人竟然会如此轻易地
坠入名为出轨的深渊
我终究也成为了其中的一员
不许停
-我没说可以停吧
-对不起 对不起
以工作忙为借口
我在出轨的道路上一错再错
真是有趣啊
今天也对老公撒谎了对吧
-其实你很享受出轨吧
-好舒服 好舒服
然后
这一切突然就结束了
你说想结束
为什么
其实
我要结婚了
结婚
就是决定啊 决定
你懂的吧
就是这样
等等
拜托了
你能不能再考虑一下
你该不会是认真了吧
我……
我觉得离婚也没关系
喂 骗人的吧
抱歉 我可没那种想法
我没关系
就算羽田结婚了
我也不会去打扰你
除了身体关系以外
我什么都不会奢求
和男人在一起
只要性欲得到满足就好
这样就可以了
你是认真的吗
我是认真的
可以肯定的是
见面的次数会减少
没关系
那就帮我舔吧
我已经无法想象没有这种事的日子了
我想要了
该怎么办才好
可以舔了吗
再多亲一会吧
胸罩脱掉
帮我舔
好舒服啊
再舔得激烈一点
我在用力捏住哦
下面也摸摸吧
好舒服
已经迫不及待了呢
我想要
含到最深处吧
好舒服
该怎么办呢
拜托了
里面已经湿漉漉的了
舌头动起来 动起来
高潮了高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
变得黏糊糊的了
高潮了高潮了
好舒服
-手指舒服吗
-好舒服 那里好舒服
要动起来了
好厉害
好舒服
小穴怎么样了
小穴要高潮了 高潮了
好舒服
又要动起来了 好激烈
好舒服 好舒服啊
高潮了 要高潮了
好舒服
舔的再下流一点
尽情玩弄我吧
尽情玩弄我
这样啊
用手指插入小穴也没关系吗
给我舔
好舒服
怎么停下来了
自己把腰动起来
停下来啊 不行了
转过来吧
好舒服
就这样自己坐住
里面都湿透了啊
好热啊
很想要这个了吧
是的
很想要了
要插进去了 就这样直接插进去吗
好舒服 好舒服 高潮了要高潮了
好舒服
自己也动起来啊
更多
更多什么
好舒服
想要插得更深一点吗
高潮了 要高潮了
好舒服
高潮了高潮了
试着从正面插进去吧
又自己动起来了呢
对不起
好舒服
为什么要道歉
是你自己想动才动的吧
自己动也没关系哦
滑出来了
好舒服
高潮了高潮了
自己把肉棒插进去了呢
好舒服
动得再激烈一点啊
再激烈一点
想射了啊
别停下来 还能射呢
都流出来了啊
还要继续做的吧
不够
还不够
好舒服
这样不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了
好舒服 要坏掉了
停不下来了啊
可以这样射出来吗
等一下 等一下 高潮了
快要射出来了啊
不行 忍不住了
我刚才说了
就算分手也可以
我……
是认真的
喂
怎么了
我一个人
我也想见你
现在吗
现在啊
等等 那个
现在的话
还是有点不方便啊
换明天的话
应该能见面
明天我会好好补偿你的
再忍耐一下吧